"Nie umarliśmy"
"umarliśmy"
"Syndrom Oszusta"
~ Na język polski przetłumaczył: Randomek
Poprawki naniósł: SquareQ ~
Strona: kreskowkasubs.blogspot.com
Nie... nie rozumiem.
Myślałem, że dobrze postąpiłem.
Cóż, kapitan jest zawsze przygotowany
na niespodziewane, więc...
Nie rozumiem.
Kombinezon Orange się otworzył.
Wszytko się wylało ze środka.
Gdyby Yellow była kosmitą, jej ciało-
O nie.
Cóż, właśnie zabiliśmy
niewinnego załoganta, więc-
My? Nie było żadnych nas.
Ja głosowałam przeciwko
wyrzuceniu niewinnego załoganta
prosto w zimną próżnię kosmiczną.
Mówiłam wam, że to nie Yellow.
To był podstęp Reda, zdrajcy,
żebyśmy robili jego brudną robotę.
Wiemy, że to Red i
musimy go wyrzucić, teraz!
Nie-nie-nie-nie-nie-nie,
nie idź.
Robimy kolejne głosowanie.
Zajmujemy się tym w tym momencie.
- Wszyscy ustawcie się w linii, żebyśmy-
- Odpadam.
Musisz zostać tutaj, żebyśmy-
Nic nie muszę.
Moja najlepsza przyjaciółka nie żyje.
Ty...
My ją zabiliśmy.
Nawet załoganci, którzy
głosowali przeciwko,
wy to ulegitymowaliście.
Sprawiliście, że popełnienie
morderstwa jest okej,
ponieważ
postąpiliśmy "według zasad."
Nie obchodzi mnie, co robi reszta.
Róbcie, co chcecie.
Nie potrzebujecie mojej zgody.
Ale ja mam dość.
Zabiliśmy nie tego załoganta.
Jak wrócimy do zajmowania
się własnymi sprawami,
to kosmita będzie
dalej nas eliminować.
Jedyne co zrobiliśmy, to
zmniejszyliśmy nasze szeregi.
Słuchaj, myślę, że całe
to głosowanie zabiera nam
czas, który powinniśmy
przeznaczyć na nasze zadania.
Moglibyśmy się
po prostu uśmiechnąć i-
Nie! Potrzebujemy jeszcze
tylko jednego głosowania,
żeby wygłosować ciebie.
Nie postępujmy pochopnie.
Może jeżeli poczekamy-
Nie ważne co zrobimy, biegniemy
prosto w zimne objęcie śmierci.
Po co mamy próbować?
Nie mamy czasu na
filozofię, ani na czekanie.
Na co- N-na co mamy czekać?
Co wyjdzie dobrego z
czekania do jutra na głosowanie?
Powiem wam teraz.
Będziemy mieli kolejnego
martwego załoganta,
ponieważ nie dokończymy
tego, co zaczęliśmy!
Chcę do domu.
"Sól w Płatkach"
"Wiedziałam, że nie będziesz mógł się
oprzeć. Zaufaj mi to da ci kopa w zadek"
"Ty" "Twój zadek"
Kopnęło i to jak.
Po raz setny, wygłosowanie
Reda to najlepszy plan.
Albo, lepszym planem jest dać
wszystkim skończyć ich zadania,
żeby statek się nie rozpadł.
I czekać aż zostaniemy
wyrżnięci jeden za drugim?
Bardzo dobry plan. Niesamowite rezultaty.
Tylko większość naszej załogi
została brutalnie zamordowana.
Nihilizm to prawda.
Nic, co robimy nie działa.
Dlaczego nikt nie bierze
wielokrotnych morderstw na poważnie?
Czy tylko ja próbuję to rozwiązać?
Cóż, jako ochrona, to twoja robota,
żeby dbać o nasze bezpieczeństwo.
Jak powiedziałaś wcześniej,
"niesamowite rezultaty."
Nie dostałam nic do pracy!
Żadnego adekwatnego wyposażenia,
żadnych zasobów i wsparcia,
i żadnych kompetentnych
załogantów do pomagania.
Ciebie wliczając, Red.
Jesteś tylko
podręczniko-czytającym pozerem.
Czujecie to?
Czuję dym!
Idzie z kuchni, sprawdzę to.
My musimy to sprawdzić, wszyscy.
Nie rozdzielamy się.
Jest zamknięte od środka.
Czy podręcznik mówi cokolwiek o-
Och, nie patrzymy w podręcznik.
Kopniak kapitana!
- Brown? jak?
- O nie.
Co?
Nie.
Obrzydliwe.
To wyjaśnia dym, ale...
Brown. Nie rozumiem.
Byliśmy wszyscy w jadalni
To nie ma sensu.
Drzwi były zamknięte od wewnątrz
i Brown dalej został zabity.
Hej, gdzie ty idziesz?
I tak wszyscy umrzemy.
Wolałabym zrobić to bez was.
No to twoje cholerne życzenie się spełni.
Bo Red cię zabije, jak
tylko będzie mieć szansę.
Po prostu róbmy nasze zadania.
Lepiej, żeby statek się nie
zaczął dodatkowo rozpadać.
Co ja robię?
To nawet nie jest już magazyn.
To jest cmentarz, na
którym trzymamy kamienie.
Może miałam za bardzo kamienną twarz.
Może gdybyś to usłyszała
to byś mi opowiedziała
o zaletach energetycznych
twarzowych kamieni.
Ale suchar.
Przepraszam.
Byłaś zawsze dla mnie miła.
Byłaś miła dla wszystkich.
Chciałaś, żebyśmy
dzielili miłość do kamieni.
A ja cię mentalnie ukamieniowałam.
Suche jak nie wiem.
To ten twój dziwaczny zeszyt?
"Wszyscy na tym statku są bardzo inni,
ale zrobię co w mojej mocy,
żeby dorównać ich energii".
"Moje zodiaki są wsteczne,
ale będę się na tyle starać,
że odwróci się do rangi nowoczesnej".
Możemy porozmawiać?
Nie mamy o czym.
Brown nie żyje. Nie wiemy czemu.
Yellow nie żyje.
Wiem czemu.
Staram się, wiesz?
Bycie kapitanem jest trudne.
Czasem błędy się zdarzają.
Błąd się po prostu nie zdarzył.
Podjąłeś decyzję.
To nie jest łatwe, okej?
Możemy się nie lubić, ale wierz lub nie,
mimo wszystko,
dalej ci ufam.
A ja tobie nie.
Po wszystkim, co przeszliśmy...
chyba myślałem, że
będziesz się czuć inaczej.
Poprawka.
Wszystko, co przeszłam przez ciebi
Poświęciłeś mnie i dałeś mi wziąć całą winę
za niedopatrzenia MIR-y.
Zostałam wykluczona.
Ledwo się utrzymywałam, kiedy
ty otrzymywałeś kolejne awanse.
Potem zatrudniłeś mnie jako ochronę,
ale wiem, że to zrobiłeś tylko
po to, by móc się wywyższyć.
A teraz zostało nam czterech załogantów.
Więc z mojego punktu widzenia,
jesteś albo kosmicznym zdrajcą
albo korporacyjnym lizusem.
W obu wypadkach jedyna
rzecz, z którą mogę ci zaufać...
to zabicie nas wszystkich.
Więc zamierzasz się po prostu tam zamknąć?
Dokładnie.
Wiesz, mógłbym wyważyć
te drzwi, gdybym chciał.
"I Black lubi udawać,
że jest zmęczona tym wszystkim.
Lecz ja dalej widzę, jak się rozjaśnia,
kiedy mówi o geologii".
"Pasja jest gdzieś w niej
i ja ją wyciągnę".
"Wibracyjna długość fal".
Nie.
"Siła spektralna". Nie.
"Połączone energie".
Nie... Chwila moment.
Połączone energie.
Okej.
Teraz.
"Ruda chce być jednością".
"Dąży do bycia całą".
"Ale rozbita ruda jest inna".
"Dąży do bycia rozbitą".
"Energia jest zła".
"Przechowam kawałki w soli oczyszczającej
z oczyszczającymi
ametystami, dopóki nie wymyślę,
jak je przywrócić do całości".
Co to znaczy?
"Dąży do bycia rozbitą"?
To jest kamień.
Kamienie do niczego nie dążą.
To jest źle. I ten...
ten kawałek wygląda jakby...
Nie pasuje.
Gładki rdzeń?
W środku rudy są różowe ślady.
Cyan to wiedziała, po
prostu nie miała słów.
Znaczy, miała słowa, ale słowa były głupie.
Chwila, nie, to nie jest
lekcja, której się nauczyłam.
Dzięki, Cyan.
Może jest powód, żeby być optymistą.
"Sytuacja Nadmiernego Przeciążenia"